Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Well rewards and punishments must given where required, now please start filling out the report on the data pad and I'm afraid I must ask you to not sit in my chair given your attire. I need to go head downstairs and investigate your findings, I'll be right back.
zh: 奖励和惩罚都必须要合理，那么请开始在数码板上填写报告，恐怕你也不能坐在我的椅子山。我得上楼去看看你的发现了，一会就回来。 jiang3li4 he2 cheng2fa2 dou1 bi4xu1 yao1 he2li3，na4me5 qing3 kai1shi3 zai4 shu4ma3 ban3 shang3 tian2xie3 bao4gao4，kong3pa4 ni3 ye3 bu4neng2 zuo4 zai4 wo3 de5 yi3zi3 shan1。wo3 de2 shang3 lou2 qu4 kan4kan5 ni3 de5 fa1xian4 le5，yi1hui4 jiu4 hui2lai5。

source: Well yeah, we need to get paid. Where the hell is the fixer?
zh: 是的，我们需要拿到报酬。那该死的中间人在哪？shi4 de5，wo3men5 xu1yao4 na2 dao4 bao4chou5。na3 gai1si3 de5 zhong1jian1ren2 zai4 na3？

source: Well yes, but there is only one Grandmother or Grandfather for each Universal Brotherhood chapter.
zh: 是的，但是在每一个统世兄弟会的分会里只有一个圣祖母或者圣祖父。shi4 de5，dan4shi4 zai4 mei3 一 ge4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 fen1hui4 li3 zhi3 you3 一 ge4 sheng4 zu3mu3 huo4zhe3 sheng4 zu3fu4。

source: Well, I gotta get back to biz.
zh: 好吧，我得回去做事。hao3 ba1，wo3 de2 hui2qu5 zuo4shi4。

source: Well, I just thought if you could somehow get that necklace back before Lone Star cleans everything up... I could send it back to her family. I feel like I owe her that much.
zh: 好的，我刚在想如果你能设法在孤星的人把一切证据毁灭前拿到那项链的话……我就能把它送回给她的家族。我觉得我欠她太多了。 hao3 de5，wo3 gang1 zai4 xiang3 ru2guo3 ni3 neng2 she4fa3 zai4 gu1 xing1 de5 ren2 ba3 yi1qie4 zheng4ju4 hui3mie4 qian2 na2 dao4 na3 xiang4lian4 de5hua4 …… wo3 jiu4 neng2 ba3ta1 song4 hui2 gei3 ta1 de5 jia1zu2。wo3 jue2de5 wo3 qian4 ta1 tai4 duo1 le5。

source: Well, I wouldn’t go that far.
zh: 放心，我不会谈那么远。fang4xin1，wo3 bu4 hui4tan2 na4me5 yuan3。

source: Well, I'm always interested in finding out about any new... orphans... you discover.
zh: 嗯，你发现其他……孤儿……的时候通知我一下。en1，ni3 fa1xian4 qi2ta1 …… gu1er2 …… de5 shi2hou5 tong1zhi1 wo3 yi1xia4。

source: Well, Lucy wasn't completely blind... but she was legally blind. She had to wear these huge glasses and hold things right up to her face. But she got new eyes about a year ago.
zh: 好吧，露西并非完全失明了……但从法律上说她确实是瞎了。她必须戴着那种超大的眼镜并拿东西遮掩住自己的脸。但她在一年前得到了新的眼睛。 hao3 ba1，Lu4xi1 bing4fei1 wan2quan2 shi1ming2 le5 …… dan4 cong2 fa3lu:4 shang3 shuo1 ta1 que4shi2 shi4 xia1 le5。ta1 bi4xu1 dai4 zhao1 na4zhong3 chao1 da4 de5 yan3jing4bing4 na2 dong1xi1 zhe1yan3 zhu4 zi4ji3 de5 lian3。dan4 ta1 zai4 一 nian2 qian2 de2dao4 le5 xin1 de5 yan3jing5。

source: Well, damn... I wish there were more people like you around here. I've never seen anyone stand up to those thugs without getting beaten bloody.
zh: 好吧，可恶……真希望这里能有更多像你一样的人。我从未见过谁能毫发无损地反抗这些恶徒。 hao3 ba1，ke3wu4 …… zhen1 xi1wang4 zhe4li3 neng2 you3 geng1 duo1 xiang4 ni3 yi1yang4 de5 ren2。wo3 cong2 wei4 jian4 guo4 shei2 neng2 hao2 fa1 wu2 sun3 de5 fan3kang4 zhe4xie1e4tu2。

source: Well, for your speed, hired help'll run you about 1,200 a head. If you start taking on tougher jobs... well, the more experienced the runner, the higher the rates.
zh: 呃，以你的速度，雇佣的帮助会需要1200元一个人头。如果你开始谈一些更麻烦的活……那么，越是有经验的狂奔者，价钱也就越高。 e4，yi3 ni3 de5 su4du4，gu4yong1 de5 bang1zhu4 hui4 xu1yao4 1 2 0 0 yuan2 一 ge4 ren2tou2。ru2guo3 ni3 kai1shi3 tan2 yi1xie1 geng1 ma2fan5 de5 huo2 ……na4me5，Yue4 shi4 you3 jing1yan4 de5 kuang2 ben1 zhe3，jia4qian5 ye3 jiu4 Yue4 gao1。

source: Well, from what Security said, it sounds like you made a bad thing worse.
zh: 唔，安全部那边的话，听起来你好像捅了一个大篓子。wu2，an1 quan2 bu4 na4bian5 de5hua4，yin3 qi3lai5 ni3 hao3xiang4 tong3 le5 一 ge4 da4 lou3zi5。

source: Well, get her out of here. I don't need her polluting my evidence.
zh: 额，把她带出去，我可不希望她弄脏我们的证据。e2，ba3 ta1 dai4 chu1qu4，wo3 ke3bu5 xi1wang4 ta1 nong4zang1 wo3men5 de5 zheng4ju4。

source: Well, he didn't really seem like my type.
zh: 嗯，他看起来不怎么喜欢我这类型。en1，ta1 kan4qi3lai5 bu4zen3me5 xi3huan5 wo3 zhe4 lei4xing2。

source: Well, he isn't in heaven. I'm sure of that.
zh: 嗯，他不在天堂，我很确定。en1，ta1 bu4zai4 tian1tang2，wo3 hen3 que4ding4。

source: Well, he's big. And he's got a big GOLD RING. The doctors let him keep it when he got here. Sometimes he lords it over us, but I'm sure if I had a ring like that I would do the same. He says he won it playing for the SCREAMERS in the Super Brawl years back.
zh: 嗯，他块头很大，还带着一个大金指环。他来这里的时候那群医生允许他留着它。有些时候他是我们的国王，但我想如果我也有那个金指环的话我也会有样学样。他说那个金指环是他给尖叫者比赛时拿到的。 en1，ta1 kuai4tou2 hen3 da4，hai2 dai4 zhao1 一 ge4 da4 jin1 zhi3huan2。ta1 lai2 zhe4li3 de5 shi2hou5 na3 qun2 yi1sheng1 yun3xu3 ta1 liu2 zhao1 ta1。you3xie1shi2hou5 ta1 shi4 wo3men5 de5 guo2wang2，dan4 wo3 xiang3 ru2guo3 wo3 ye3 you3 na4ge5 jin1 zhi3huan2 de5hua4 wo3 ye3 hui4 you3 yang4 xue2 yang4。ta1 shuo1 na4ge5 jin1zhi3huan2 shi4 ta1 gei3 jian1jiao4 zhe3 bi3sai4 shi2 na2 dao4 de5。

source: Well, hello there. Did you come to play?
zh: 喂，你好。你是来玩的吗？wei2，ni3hao3。ni3 shi4 lai2 wan2 de5 ma3？

source: Well, if it'll help you, that means it wont be helping McKlusky. {{GM}}Officer Aguirre reaches down, picks up the necklace, and hands it to you.{{/GM}}
zh: 嗯，如果说对这东西能帮上你的忙的话，那么就帮不上麦克兰斯基的了。{{GM}}阿吉雷警官弯腰捡起了项链，把它交给了你。{{/GM}} en1，ru2 guo3 shuo1 dui4 zhe4 dong1xi1 neng2 bang1 shang3 ni3 de5 mang2 de5hua4，na4me5 jiu4 bang1 bu4 shang3 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 de5 le5。{{GM}} A1 ji2 lei2jing3guan1 wan1yao1 jian3 qi3 le5 xiang4lian4，ba3 ta1 jiao1gei3 le5 ni3。{{/GM}}

source: Well, it isn't eternal life, but it'll do.
zh: 喔，那不是永恒的生命，但是那将是。o1，na3 bu2shi5 yong3heng2 de5 sheng1ming4，dan4shi4 na3 jiang1 shi4。

source: Well, it looks like Josie's gonna be playing that Super Brawl in the sky from now on.
zh: 嗯，看起来乔希从今往后会在天堂继续他的橄榄球了。en1，kan4qi3lai5 Qiao2xi1 cong2 jin1 wang3 hou4 hui4 zai4 tian1tang2 ji4xu4 ta1 de5 gan3lan3qiu2 le5。

source: Well, it seems that the victim was quite dead before the organs were removed. So at least he had that going for him, don't you think? The killer definitely took the lungs. The more I look at it though, the other missing organs may just be eviscerated within the chest cavity.
zh: 呐，看起来这个受害者是死后才被挖了器官，所以说至少挖肺的事情不是为了折磨他，不是吗？ 明显那个杀手把肺给挖走了。我再仔细看看，没准其他丢失的器官其实只是被搅碎了混在他胸腔这堆肉里。 na4，kan4qi3lai5 zhe4ge5 shou4hai4zhe3 shi4 si3 hou4 cai2 bei4 wa1 le5 qi4guan1，suo3yi3 shuo1 zhi4shao3 wa1 fei4 de5 shi4qing5 bu2shi5 wei4le5 zhe2mo2 ta1，bu2shi5 ma3？ ming2xian3 na4ge5 sha1shou3 ba3 fei4 gei3 wa1 zou3 le5。wo3 zai4 zi3xi4 kan4kan5，mei2 zhun3 qi2ta1 diu1shi1 de5 qi4guan1 qi2shi2 zhi3shi4 bei4 jiao3 sui4 le5 hun2zai4 ta1 xiong1qiang1 zhe4 dui1 rou4 li3。

source: Well, it was for Lone Star - they're all dead. Hope you're a better shot than they are.
zh: 好吧，这都是为了孤星-他们现在都已经死了。希望你是一个比他们强一些的家伙。 hao3 ba1，zhe4 dou1 shi4 wei4le5 gu1 xing1-ta1men5 xian4zai4 dou1 yi3jing1 si3 le5。xi1wang4 ni3 shi4 一 ge4 Bi3 ta1men5 jiang4 yi1xie1 de5 jia1huo5。

source: Well, let's review. In the past few days, I've lost one patient, and nearly lost a second. I've also learned that a man claiming to be a fellow doctor was responsible for the first of those deaths. And now I hear that another supposed force for good has been committing heinous acts on innocent men and women. Quite frankly, it's almost enough to make a woman give up on the whole human race.
zh: 好吧，我们回顾一下。在过去几天里，我失去了一位病人，差点失去了第二个。我还了解到造成这些死亡的凶手同样是医生。然后现在我还听说有另外一个势力正在对无辜的人民进行侵犯。 简单来说，这足够让一个女人放弃整个人类了。 hao3 ba1，wo3men5 hui2gu4 yi1xia4。zai4 guo4qu4 ji3tian1 li3，wo3 shi1qu4 le5 一 wei4 bing4ren2，cha4dian3 shi1qu4 le5 di4 er4 ge4。wo3 hai2 le5jie3 dao4 zao4cheng2 zhe4xie1 si3wang2 de5 xiong1shou3 tong2yang4 shi4 yi1sheng1。ran2hou4 xian4zai4 wo3 hai2 ting1shuo1 you3 ling4wai4 一 ge4 shi4li5 zheng4zai4 dui4 wu2gu1 de5ren2min2 jin4xing2 qin1fan4。 jian3dan1 lai2 shuo1，zhe4 zu2gou4 rang4 一 ge4 nu:3ren2 fang4qi4 zheng3ge4 ren2lei4 le5。

source: Well, let's see here. I left CalFree on July 8th, 2038, at 6:13 in the morning. It was a Thursday.
zh: 嗯，让我看看。我2038年7月8号早上6点13离开加州自由区的，那天是个礼拜四。 en1，rang4 wo3 kan4kan5。wo3 2 0 3 8 nian2 7 yue4 8 hao2 zao3shang5 6 dian3 1 3 li2kai1 Jia1zhou1 zi4 you2 qu1 de5，na4tian1 shi4 ge4 Li3bai4si4。

source: Well, maybe former business partners is closer to the truth.
zh: 唔，也许，曾经的生意合作人更符合实际。wu2，ye3xu3，ceng2jing1 de5 sheng1yi4 he2zuo4 ren2 geng1 fu2 ge3 shi2 ji4。

source: Well, my current client is pretty patient. Where are they?
zh: 好吧，我现在的客户也不是很急。他们在哪？hao3 ba1，wo3 xian4zai4 de5 ke4hu4 ye3 bu2shi5 hen3 ji2。ta1men5 zai4 na3？

source: Well, no one can say he didn’t have it coming, am I right? {{GM}}He frowns at himself.{{/GM}} That was a double-negative.
zh: 好吧，没人能确定他没有预料到，对吗？ {{GM}}他皱了皱眉。{{/GM}} 我说的是双重否定。 hao3 ba1，mei2 ren2 neng2 que4ding4 ta1 mei2you3 yu4 liao4 dao4，dui4 ma3？ {{GM}} ta1 zhou4 le5 zhou4mei2。{{/GM}} wo3 shuo1 de5 shi4 shuang1chong2 fou3ding4。

source: Well, not much. {{GM}}Dresden scratches his head absentmindedly, probably breaking some sort of sanitation protocol.{{/GM}} She's been dead for about three hours. Her name was Lucy Warden, worked at the Stuffer Shack just around the corner. Looks like she was just leaving work when it happened.
zh: 呃，能说得不多。{{GM}}德莱斯登随意的挠了挠头，这种行为估计违反了他们验尸的卫生规定。{{/GM}} 她死了快三个小时了。她名字叫露西沃顿，在街角的Stuffer Shack上班。看起来她被杀的时候刚刚下班。 e4，neng2 shuo1 de2 bu4 duo1。{{GM}} De2lai2si1deng1 sui2yi4 de5 nao2 le5 nao2tou2，zhe4zhong3 xing2wei2 gu1ji4 wei2fan3 le5 ta1men5 yan4shi1 de5 wei4sheng1 gui1ding4。{{/GM}} ta1 si3 le5 kuai4 san1 ge4 xiao3shi2 le5。ta1 ming2zi5 jiao4 Lu4xi1 Wo4dun4，zai4 jie1 jiao3 de5 Stuffer Shack shang4ban1。kan4qi3lai5 ta1 bei4 sha1de5 shi2hou5 gang1gang5 xia4ban1。

source: Well, playing dead, mostly. A bunch of gangers out there want my head, and I’d rather keep it. Figured I’d lay low for a while, give them some time to cool down.
zh: 嗯，大部分时候是装死。一大票子混混想要我项上人头，我还想留着呢。于是我决定低调点过几天日子，给他们时间让他们冷静冷静。 en1，da4bu4fen5 shi2hou5 shi4 zhuang1 si3。一 da4 piao4 zi3 hun2 hun2 xiang3yao4 wo3 xiang4 shang3 ren2tou2，wo3 hai2 xiang3 liu2 zhao1 ne5。yu2shi4 wo3 jue2ding4 di1diao4 dian3 guo4 ji3tian1 ri4zi5，gei3 ta1men5 shi2jian1 rang4 ta1men5 leng3jing4 leng3jing4。

source: Well, she's my only lead. Let's do this before I change my mind.
zh: 嗯，她是我唯一的线索，咱们赶紧去吧，免得我半道上变卦了。en1，ta1 shi4 wo3 wei2yi1 de5 xian4suo3，zan2men5 gan3jin3 qu4 ba1，mian3de5 wo3 ban4 dao4 shang3 bian4gua4 le5。

source: Well, thanks for your help...
zh: 嗯，谢谢你帮忙……en1，xie4xie5 ni3 bang1mang2 ……

source: Well, that's why you get paid the big bucks. Here's a credstick, you'll find the appropriate compensation is all there. It was a pleasure doing business with you.
zh: 嗯，那就是你为什么会被支付大笔钱的原因。你可以从这个信用棒里得到相应的赔偿。 跟你合作非常愉快。 en1，na3 jiu4shi4 ni3 wei4shen2me5 hui4 bei4 zhi1fu4 da4 bi3 qian2 de5 yuan2yin1。ni3 ke3yi3 cong2 zhe4ge5 xin4yong4 bang4 li3 de2dao4 xiang1ying4 de5 pei2chang2。 gen1 ni3 he2zuo4 fei1chang2 yu2kuai4。

source: Well, the killer definitely took the lungs. The more I look at it though, the other missing organs may just be eviscerated within the chest cavity.
zh: 嗯，明显那个杀手把肺给挖走了。我再仔细看看，没准其他丢失的器官其实只是被搅碎了混在他胸腔这堆肉里。 en1，ming2xian3 na4ge5 sha1shou3 ba3 fei4 gei3 wa1 zou3 le5。wo3 zai4 zi3xi4 kan4kan5，mei2 zhun3 qi2ta1 diu1shi1 de5 qi4guan1 qi2shi2 zhi3shi4 bei4 jiao3 sui4le5 hun2 zai4 ta1 xiong1qiang1 zhe4 dui1 rou4 li3。

source: Well, the killer definitely took the lungs. The more I look at it though... the other missing organs may just be eviscerated within the chest cavity.
zh: 嗯，明显那个杀手把肺给挖走了。我再仔细看看……没准其他丢失的器官其实只是被搅碎了混在他胸腔这堆肉里。 en1，ming2xian3 na4ge5 sha1shou3 ba3 fei4 gei3 wa1 zou3 le5。wo3 zai4 zi3xi4 kan4kan5 …… mei2 zhun3 qi2ta1 diu1shi1 de5 qi4guan1 qi2shi2 zhi3shi4 bei4 jiao3 sui4le5 hun2 zai4 ta1 xiong1qiang1 zhe4 dui1 rou4 li3。

source: Well, there are two schools of thought on the matter. There are those who swear by their smartguns and such because they make the weapon more accurate, and thus more deadly. Then there are those who subscribe to the bigger boom theory, putting all their money on the biggest and baddest rounds.
zh: 嗯，关于这问题有两个思路。有些人喜欢把他们的枪弄得更“聪明”，让他们的枪更准，更致命。还有一批人信大舰巨炮神教，他们把他们的钱砸到了最大最狠最猛的子弹种类上。 en1，guan1yu2 zhe4 wen4ti2 you3 liang3 ge4 si1lu4。you3xie1 ren2 xi3huan5 ba3 ta1men5 de5 qiang1 long4 de2 geng1 “cong1ming5”，rang4 ta1men5 de5 qiang1 geng1 zhun3，geng1 zhi4ming4。hai2you3 一 pi1 ren2 xin4 da4 jian4 ju4 bao1 Shen2 jiao1，ta1men5 ba3 ta1men5 de5 qian2 za2 dao4 le5 zui4 da4 zui4 hen3 zui4 meng3 de5 zi3dan4 zhong3lei4shang3。

source: Well, there’s an economic incentive, for one. Power for another. If there was an outbreak of bugs in a major city and his company had the only product capable of combating it, you think it might give him some sort of edge? I’m not saying he’d do that. But I am saying his field tests results were quite compelling. Let me show you one more!
zh: 好吧，可能有金钱上的意图，也可能有权力上的需求。如果在那些大城市中爆发了虫乱，而他的公司恰好有处理的方法，你觉得是不是会让他获得很大的优势？ 我不是肯定他会这么做，我只是说他的测试结果很有意思。 让我给你看看其他的！ hao3 ba1，ke3neng2 you3 jin1qian2 shang3 de5 yi4tu2，ye3 ke3neng2 you3 quan2li4 shang3 de5 xu1qiu2。ru2guo3 zai4 na4xie1 da4cheng2shi4 zhong1 bao4fa1 le5 chong2luan4，er2 ta1 de5 gong1si1 qia4hao3 you3 chu3li3 de5 fang1fa3，ni3 jue2de5 shi4bu4shi4 hui4 rang4 ta1 huo4de2 hen3 da4 de5 you1shi4？ wo3 bu2shi5 ken3ding4 ta1 hui4 zhe4me5 zuo4，wo3 zhi3shi4 shuo1 ta1 de5 ce4shi4 jie1guo3 hen3 you3yi4si5。 rang4 wo3 gei3 ni3 kan4kan5 qi2ta1 de5！

source: Well, they're one of the nastier gangs in town. Their symbol is a flaming Jack O'Lantern, but you wouldn't like their version of Trick-or-Treating very much. Around here they're led by a troll named John Paul. He's got all the Halloweeners in the Barrens looking for me. We take him out, maybe I can breathe a bit easier.
zh: 嗯，他们是这街上最黑的黑帮之一。他们的标志是一个烧着的南瓜头，但是你绝对不会喜欢他们那种风格的“不给糖就捣蛋”的。他们在这里的人是由一个叫John Paul的巨魔管的，他把这里的所有Halloweener都拉来搜我了。只要咱们干掉了他，那我这日子就好过些了。 en1，ta1men5 shi4 zhe4 jie1shang5 zui4 Hei1 de5 hei1bang1 zhi1yi1。ta1men5 de5 biao1zhi4 shi4 一 ge4 shao1 zhao1 de5 nan2gua1 tou2，dan4shi4 ni3 jue2dui4 bu4hui4xi3huan5 ta1men5 na4zhong3 feng1ge2 de5 “bu4 gei3 tang2 jiu4 dao3dan4” de5。ta1men5 zai4 zhe4li3 de5 ren2 shi4 you2 一 ge4 jiao4 John Paul de5 ju4 mo2 guan3de5，ta1 ba3 zhe4li3 de5 suo3you3 Halloweener dou1 la1 lai2 sou1 wo3 le5。zhi3yao4 zan2men5 gan4diao4 le5 ta1，na3 wo3 zhe4 ri4zi5 jiu4 hao3 guo4xie1 le5。

source: Well, whoever sent me is definitely interested in you.
zh: 好吧，派我来的那个人对你的确很感兴趣。hao3 ba1，pai4 wo3 lai2 de5 na4ge5 ren2 dui4 ni3 di2que4 hen3 gan3 xing1 qu4。

source: Well, you can count me among ‘em. I can use all the friends I can get.
zh: 嗯，你可以把我算作他们当中一员。我会好好利用我所有的朋友关系。en1，ni3 ke3yi3 ba3 wo3 suan4 zuo1 ta1men5 dang1zhong1 一 yuan2。wo3 hui4 hao3hao3 li4yong4 wo3 suo3you3 de5 peng2you5 guan1xi5。

source: Well, you can keep the key. Oh, I got one other thing! The guards keep some supplies in the bathroom lockers. I bet you could find some nice stuff there.
zh: 嗯，这钥匙你可以自己留着。哦，我还有样东西！ 那群守卫们在澡堂锁柜里藏着一些东西，我打赌你能在那里搞到些不错的东西。 en1，zhe4 yao4shi5 ni3 ke3yi3 zi4ji3 liu2 zhao1。e2，wo3 hai2you3 yang4 dong1xi1！ na3 qun2 shou3wei4 men5 zai4 zao3tang2 suo3 gui4 li3 Zang4 zhao1 yi1xie1 dong1xi1，wo3 da3du3 ni3 neng2 zai4 na4li5 gao3 dao4 xie1 bu4cuo4 de5 dong1xi1。

source: Well, you don't want to talk to me. I don't work here. I'm not crazy enough for that.
zh: 呃你不会从我这得到什么的。我不在这工作也对这些不太热衷。e4 ni3 bu4hui4 cong2 wo3 zhe4 de2dao4 shen2me5 de5。wo3 bu4zai4 zhe4 gong1zuo4 ye3 dui4 zhe4xie1 bu4 tai4 re4zhong1。

source: Well, you’re a dumbass and I’ll drink to you when you’re dead. Aw, who am I kidding? I’m not gonna outlast you. Guess you can drink to me.
zh: 好吧，你这个混蛋，等你死的时候我会敬你一杯的。 啊，我在开什么玩笑？我怎么可能活的比你长。 我想得让你敬我一杯了。 hao3 ba1，ni3 zhe4ge5 hun2dan4，deng3 ni3 si3 de5 shi2hou5 wo3 hui4 jing4 ni3 一 bei1 de5。 a1，wo3 zai4 kai1 shen2me5 wan2xiao4？ wo3 zen3me5 ke3neng2 huo2 de5 Bi3 ni3 chang2。 wo3 xiang3 de2 rang4 ni3 jing4 wo3 一 bei1 le5。

source: Well, you’re in for a treat, if you stick around for a few hours. I hear she’s better than ever. I’m gonna try and find a better spot to hear.
zh: 很好，你在这儿呆上几小时就算是免费招待了。我听说她现在状态极佳。我打算想办法找一个更好的位置来听。 hen3 hao3，ni3 zai4 zhe4r5 dai1 shang3 ji1 xiao3 shi2 jiu4suan4 shi4 mian3fei4 zhao1dai4 le5。wo3 ting1shuo1 ta1 xian4zai4 zhuang4tai4 ji2 jia1。wo3 da3suan4 xiang3 ban4fa3zhao3 一 ge4 geng1 hao3 de5 wei4zhi5 lai2 yin3。

source: Well.. I can't pay you. But I need you to distract the guard by the fence around the corner.
zh: 呃……我没法付你钱。但我需要你帮我引开拐角栅栏那边的守卫。e4 …… wo3 mei2fa3 fu4 ni3 qian2。dan4 wo3 xu1yao4 ni3 bang1 wo3 yin3 kai1 guai3jiao3 zha4lan2 na4bian5 de5 shou3wei4。

source: Well... -
zh: 唔……wu2 ……

source: Well... I can understand that. Alright, tell you what. If you're interested, I can put you down for a donation to the Lonely Orphans Fund.
zh: 嗯……我理解。好吧，告诉你，如果你感兴趣的话，我可以帮你给孤独孤儿基金捐钱。 en1 …… wo3 li3jie3。hao3 ba1，gao4su4 ni3，ru2guo3 ni3 gan3xing4qu4 de5hua4，wo3 ke3yi3 bang1 ni3 gei3 gu1du2 gu1er2 ji1jin1 juan1 qian2。

source: Well... I'm not sure. I know she had an ugly break-up with her boyfriend after getting those new eyes put in. That guy was pretty upset for some reason and wouldn’t leave Lucy be, until she filed for a restraining order. That all seemed to die down a while ago, though.
zh: 呃……我不太确定。我知道她在植入新眼睛后和她男友闹了次非常不愉快的分手。那家伙因为某些原因非常沮丧而且并没有放手，直到露西申请了一份法院制止令。但这一切都在一小会儿前全部结束了。 e4 …… wo3 bu4 tai4 que4ding4。wo3 zhi1dao4 ta1 zai4 zhi2ru4 xin1 yan3jing5 hou4 he2 ta1 nan2you3 nao4 le5 ci4 fei1chang2 bu4 yu2kuai4 de5 fen1shou3。na3 jia1 huo3yin1wei4 mou3xie1 yuan2yin1 fei1chang2 ju3sang4 er2qie3 bing4 mei2you3 fang4shou3，zhi2dao4 Lu4xi1 shen1qing3 le5 一 fen4 fa3yuan4 zhi4zhi3 Ling2。dan4 zhe4 yi1qie4 dou1zai4 一 xiao3 hui4 ren2 qian2 quan2bu4 jie2shu4 le5。

source: Well... I’ve got nowhere else to go. Might as well see how deep this cesspool gets.
zh: 好吧……我也没别的地方得去了。那就看看这阴沟里到底藏了多少脏东西好了。hao3 ba1 …… wo3 ye3 mei2 bie2de5 di4fang1 de2 qu4 le5。na3 jiu4 kan4kan5 zhe4 yin1 gou1 li3 dao4di3 Zang4 le5 duo1shao3 zang4 dong1 Xi1 hao3 le5。

source: Well... Lucy had this necklace. An intricate little carving of a dragonfly on it. Wore it everyday, said her mom gave it to her when she left Denver. Anyway, you know how Lone Star is. All of her stuff'll be bagged and placed in evidence storage until the Seventh World awakens. I just thought...
zh: 呃……露西有这条项链，上面雕着一只纹路精致的蜻蜓。她天天戴着那玩意，说是她离开丹佛前母亲交给她的东西。 无论如何，你现在知道孤星是怎么样的了。在第七世界觉醒前，她所有的物证都会被保管在证物库。我只是想…… e4 …… Lu4xi1 you3 zhe4 tiao2 xiang4lian4，shang4mian4 diao1 zhao1 一 zhi3 wen2lu4 jing1zhi4 de5 qing1ting2。ta1 tian1tian1 dai4 zhao1 na3 wan2yi4，shuo1 shi4 ta1 li2kai1Dan1fo2 qian2 mu3qin1 jiao1gei3 ta1 de5 dong1xi1。 wu2lun4ru2he2，ni3 xian4zai4 zhi1dao4 gu1 xing1 shi4 zen3me5yang4 de5 le5。zai4 di4 qi1 shi4jie4 jue2xing3 qian2，ta1 suo3you3 de5 wu4zheng4 dou1 hui4 bei4 Bao3guan3 zai4 zheng4wu4 ku4。wo3 zhi3shi4 xiang3 ……

source: Well... Seattle can't be any worse than this.
zh: 呃...西雅图真是不能再糟了。e4... Xi1ya3tu2 zhen1shi5 bu4neng2 zai4 zao1 le5。

source: Well... as long as Mr. J gets what he needs, I see no reason we can't make a little extra at the same time.
zh: 那么……只要J先生得到了他需要的，我不认为我们不能在同时做点额外的事情。na4me5 …… zhi3yao4 J Xian1sheng5 de2dao4 le5 ta1 xu1yao4 de5，wo3 bu4 ren4wei2 wo3men5 bu4neng2 zai4 tong2shi2 zuo4 dian3 e2wai4 de5 shi4qing5。

source: Well... it was big, and I think it must've had some hospital attachments because I saw some needles. It was a lot like one I saw back in '44, when I got captured by elves. They did all sorts of experiments on me, let me tell you. Never trusted one of them cyber-people.
zh: 嗯……那玩意很大，我估计是什么医疗用的仪器，因为我看见上面有探针。那玩意看上去像是我当年在'44被一群精灵抓起来时看见的仪器一样。那群精灵拿那些机器在我身上各种实验挨个来了个遍。听我的，永远别相信那群插着植入体的人。 en1 …… na3 wan2yi4 hen3 da4，wo3 gu1ji4 shi4 shen2me5 yi1liao2 yong4 de5 yi2qi4，yin1wei4 wo3 kan4jian4 shang4mian4 you3 tan4zhen1。na3 wan2yi4 kan4shang5qu5xiang4 shi4 wo3 dang1nian2 zai4 ' 4 4 bei4 一 qun2 jing1ling2 zhua1 qi3 lai2 shi2 kan4jian4 de5 yi2qi4 yi1yang4。na3 qun2 jing1ling2 na2 na4xie1 ji1qi4 zai4 wo3 shen1shang5 ge4zhong3 shi2yan4 ai1ge4 lai2 le5 ge4 bian4。yin3 wo3 de5，yong3yuan3 bie2 xiang1xin4 na3 qun2 cha1 zhao1 zhi2 ru4 ti3 de5 ren2。

source: Well... when we get her back, I'm sure she'll help you out. Now let's get moving - the Royale is just a few blocks from here.
zh: 嗯……等我们救回她后，我相信她会帮你的。现在咱们走吧，皇家公寓离这里只有几条街。 en1 …… deng3 wo3men5 jiu4 hui2 ta1 hou4，wo3 xiang1xin4 ta1 hui4 bang1 ni3 de5。xian4zai4 zan2men5 zou3 ba1，huang2jia1 gong1yu4 chi1 zhe4li3 zhi3 you3 ji1 tiao2jie1。

source: Well... why the hell not. I’ve got nowhere else to go. Might as well see how deep this cesspool gets.
zh: 好吧……该死的干嘛不干。我也没别的地方得去了。那就看看这阴沟里到底藏了多少脏东西好了。 hao3 ba1 …… gai1si3 de5 gan4ma2 bu4 gan1。wo3 ye3 mei2 bie2de5 di4fang1 de2 qu4 le5。na3 jiu4 kan4kan5 zhe4 yin1 gou1 li3 dao4di3 Zang4 le5 duo1shao3 zang4 dong1Xi1 hao3 le5。

source: Well? Got the goods?
zh: 那么，拿到货了吗？na4me5，na2 dao4 huo4 le5 ma3？

source: Were there any other witnesses?
zh: 还有其他目击者么？hai2you3 qi2ta1 mu4ji1zhe3 ma2？

source: Were you and your brother close?
zh: 你和你的哥哥关系密切吗？ni3 he2 ni3 de5 ge1ge5 guan1 xi4 mi4 qie1 ma3？

source: Were you spying on me at the Seamstresses Union?
zh: 在女工联合会的时候你是不是在偷听我？zai4 nu:3gong1 lian2he2hui4 de5 shi2hou5 ni3 shi4bu4shi4 zai4 tou1ting1 wo3？

source: We’ll help you fix the jackpoints.
zh: 我们会帮你修理接入点的。wo3men5 hui4 bang1 ni3 xiu1li3 jie1 ru4 dian3 de5。

source: We’ll see what happens.
zh: 我们会见证发生的一切。wo3men5 hui4 jian4zheng4 fa1sheng1 de5 yi1qie4。

source: We’ll see.
zh: 到时候再说。dao4shi2hou4 zai4shuo1。

source: We’ll see. It’s gonna take years to work off this debt.
zh: 走着瞧吧。还清这笔债得花上好多年。zou3zhe5qiao2 ba1。huan2qing1 zhe4 bi3 zhai4 de2 hua1 shang3 hao3 duo1 nian2。

source: We’re a tight unit. We cost a bit more than the common rabble but we’re worth it.
zh: 我们是群专业的部队。雇我们的花费当然要比雇那些乌合之众花的钱要多，但我们值这个差价。 wo3men5 shi4 qun2 zhuan1ye4 de5 bu4dui4。gu4 wo3men5 de5 hua1fei4 dang1ran2 yao1 Bi3 gu4 na4xie1 wu1he2zhi1zhong4 hua1 de5 qian2 yao1 duo1，dan4 wo3men5 zhi2 zhe4ge4 cha1jia4。

source: We’re all gonna die, McKlusky.
zh: 我们都要完蛋了，麦库卢斯基。wo3men5 dou1 yao1 wan2dan4 le5，Mai4ku4lu2si1ji1。

source: We’re done here. I’m done. I don’t need to step foot in one of these places ever again.
zh: 结束了，一切都结束了。我再也不要踏进这里半步了。jie2shu4 le5，yi1qie4 dou1 jie2shu4 le5。wo3 zai4ye3 bu4yao4 ta4jin4 zhe4li3 ban4 bu4 le5。

source: We’re looking for a kid named Gino. Know him?
zh: 我们在找一个叫做吉诺的孩子。认识他吗？wo3men5 zai4 zhao3 一 ge4 jiao4zuo4 Ji2nuo4 de5 hai2zi5。ren4shi5 ta1 ma3？

source: We’re not friends.
zh: 谁跟你是朋友？shei2 gen1 ni3 shi4 peng2you5？

source: We’re reinforcements, $+(l.sir)! Bratach Falan - Tir Tairngire Special Forces.
zh: 我们是增援，$+(l.sir)！布莱塔法兰 - Tir Tairngire的特别部队。wo3men5 shi4 zeng1yuan2，$+(l.sir)！ bu4 lai2 ta3 fa3lan2 - Tir Tairngire de5 te4bie2 bu4dui4。

source: We’re trying to help you.
zh: 我们想要帮你。wo3men5 xiang3yao4 bang1 ni3。

source: We’re with Coyote. She's indisposed at the moment.
zh: 我们认识凯约提。她现在不太舒服。wo3men5 ren4shi5 Kai3yue1ti2。ta1 xian4zai4 bu4 tai4 shu1fu5。

source: We’ve come to conclude your business with Coyote.
zh: 我们是来完成你和凯约提之间的交易的。wo3men5 shi4 lai2 wan2cheng2 ni3 he2 Kai3yue1ti2 zhi1jian1 de5 jiao1yi4 de5。

source: We’ve got incoming!
zh: 我们收到消息！wo3men5 shou1dao4 xiao1xi5！

source: We’ve heard that before and it doesn’t offend us. Religions are often referred to as cults by the fearful and the ignorant. Why don’t you take in a Discovery Meeting and hear what we have to say? Come in and find the power of Belonging.
zh: 我们之前听说过这个，那时候并没有和我们起冲突。宗教因为人们的畏惧以及无知而逐渐被人们称为为邪教。你为何不加入到探索会议中听听我们想说的呢？来吧，寻找归属的力量。 wo3men5 zhi1qian2 ting1shuo1 guo4 zhe4ge5，na3 shi2hou5 bing4 mei2you3 he2 wo3men5 qi3 chong1tu1。zong1jiao4 yin1wei4 ren2men5 de5 wei4ju4 yi3ji2 wu2zhi1 er2 zhu2jian1 bei4 ren2men5 cheng1wei2 wei2 xie2jiao4。ni3 wei4he2 bu4 jia1ru4 dao4 tan4suo3 hui4yi4 zhong1 yin3 yin3 wo3men5 xiang3 shuo1 de5 ne5？ lai2 ba1，xun2zhao3 gui1shu3de5 li4liang5。

source: Wha? - what...the hell. Who slotted me out? Who fragging slotted me out?
zh: 到底……到底怎么回事。是谁把我弄出来的？是哪个混蛋把我弄出来的？dao4di3 …… dao4di3 zen3me5hui2shi4。shi4 shei2 ba3 wo3 long4 chu1 lai2 de5？ shi4 na3ge5 hun2dan4 ba3 wo3 long4 chu1 lai2 de5？

source: What I'm gonna do to you.
zh: 我会对你做的事。wo3 hui4 dui4 ni3 zuo4 de5 shi4。

source: What about MY SON?!
zh: 那我儿子怎么办？！na3 wo3 er2zi5 zen3me5ban4？！

source: What about intrusion countermeasures?
zh: 反干扰措施进展如何了？fan3 gan1 rao3 cuo4shi1 jin4zhan3 ru2he2 le5？
